[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'Something']
그거 뿌렸네
내가 되게 싫어했던 건데
훗, 이젠 좋다
네 냄새도 좋아
나 아무것도 안 뿌렸는데?
있어
네 냄새
근데 이거 무슨 냄새지?
무슨 냄새?
(미래) 어떡해
히익!
아, 어떡해, 망했어!
다 졸았어
하...
(경석) 만지지 마
아직 뜨거워
이건 내가 정리할게
[설레는 음악]
정리하고 케이크 먹자
응
(미래) 왜 한 개야?
우리 둘 다 처음이잖아
불까?
(미래) 응
하나, 둘, 셋
(미래, 경석) 후...
[미래의 옅은 웃음]
(경석) 훗
원샷
(미래) 어?
후훗, 무알코올이야
[미래의 옅은 웃음]
아...
[달그락거리는 소리]
(미래) 이거
뭐야?
너 주려고 샀어
고마워서
두 번이나 거절했는데 기다려 주고
(미래) 풀어 봐
[반짝이는 효과음]
[잔잔한 음악]
(경석) 흠...
후훗
[미래의 옅은 웃음]
고마워
(미래) 어
[미래의 옅은 웃음]
[경석의 옅은 웃음]
[휴대전화 진동음]
어, 형
(유진) 야, 너 어디 있냐?
- (경석) 어?
- (유진) 너 괜찮냐?
걔는 어떻게 됐어?
왜 이렇게 크게 말해?
[시끄러운 술집 소리]
(유진) 아, 여기 지금
너무 시끄러워서 그래
아, 걔는 어떻게 됐느냐니까
잘 안 됐어?
[수화기 속 음악 소리]
아니
잘...
됐어
(유진) 이야...
야, 그럼 형한테 말을 했었어야지
누군데? 어?
흠, 내가 나중에 전화할게, 끊어
[통화 종료음]
야, 야
아, 얘는 왜 말을 안 해?
아, 누군데?
(경석) 유진이 형
저번에 술 마실 때 같이 있었거든
알면...
뭐, 뭐라고 하실까?
이 형은 별말 안 할걸
잘됐다고 하겠지
걱정하지 마, 말 안 해
누군가가 알게 되는 게 무섭기는 해
(미래) 근데
계속 이렇게 몰래 만나야 한다면...
그건 좀 슬프네
너 이렇게 가둬 두는 것도 미안하고
그건 괜찮은데
그냥 말할까?
말할래
[설레는 음악]
(미래) 현정이, 우영 선배, 대표님
우리 편 벌써, 세 명이나 되잖아
우리 편 그 정도만 있어도, 뭐...
괜찮네
억지로 하진 마
난 괜찮으니까
아니
할 수 있을 거 같아
[경석과 미래의 옅은 웃음]
(미래) 하아...
[향수 뿌리는 소리]
[미래의 긴장한 숨소리]
강미래
할 수 있어
파이팅!
(경석) 뭐해?
(미래) 어?
어, 아니야
(미래) 후...
(성운) 어? 야, 둘이 같이 오네
[배에서 나는 꾸르륵 소리]
- (미래) 어...
- (성운) 배 아파 가지고, 먼저
(미래) 우리 지금...
같이 오냐는데 '우리 사귀어'는 좀
이상하잖아...
(경석) 일부러 하지 말고
누가 물어보면 그때 해
(미래) 그래
(경석) 응
물어볼 일도 없을 거 같은데
(미래) 하!
우리한테 생각보다
별로 관심이 없나 봐
(경석) 훗
[미래와 경석의 옅은 웃음]
- 갈까?
- (미래) 응
(은) 어, 안녕하세요?
(예나) 응
은아, 쓰읍
너 수아랑 좀 친해?
네?
걔 어떤 애야?
왜 그러시는데요?
그저께
걔 태영 오빠랑 둘이 만나더라?
- (예나) 내가 봤어
- (태희) 허
네?
(예나) 어제는 수아 놓고 정협 오빠랑
김찬우랑 싸웠대고
참...
아니, 도경석 좋아한다면서
이 남자, 저 남자 다 만나고 다니고
좀 이상하지 않아?
(은) 어...
저는...
잘 모르겠는데요
아이, 그러지 말고
수아한테 직접 물어보자
물어보면?
걔가 사실대로 얘기하겠어?
(예나) 지금 태영 오빠, 내 전화도
안 받는 게 이상하잖아
[의미심장한 음악]
(은) 수아야, 지금 어디야?
(예나) 후...
- (은) 하...
- (태희) 하...
(원호) 수아야
넌 갑자기 찍어도 화보다
근데
이렇게 갑자기 찍는 건
안 했으면 좋겠어
본인 허락 없이 찍는 건
도촬 아니니?
원호야, 잘 가
(원호) 할 말이 뭔데?
너, 나 아직도 도촬하니?
뭐?
(수아) 너 나 도촬했잖아
그리고 인터넷에 올린 거...
너 맞지?
그게 아니라...
친한 친구들 톡방에만 올렸는데...
너 당장 신고해서 범죄자
만들어 버릴까?
범죄자?
(수아) 혼자 헛꿈 꾸고, 복수하고
찌질한 줄은 알았지만
이 정도인 줄은 몰랐네
야!
거기, 무슨 일 있어요?
- (수아) 아니에요
- (원호) 흠...
퍼트린 사진 다 지워
(수아) 아무한테도
말하지 말고 조용히
뭐?
(원호) 하...
진짜, 보자 보자 하니까...
[긴장된 음악]
하...
[휴대전화 터치음]
(동원) 저, 저, 저기, 수아야, 수아야
너 사실 도경석 안 좋아했지?
그렇지?
뭐라는 거야?
(수아) 하, 진짜 별게 다...
[긴장된 음악]
(수경) 이제까지는 자기만의
퍼스널 향을 찾는 과정이었어요
그 베이스를 토대로, 오늘 드디어
나만의 향수를 만드는 시간이니까
각자 한번 배합해 보세요
(학생들) 네
(수경) 너무 고민하지 말고
제일 좋아하는 향 중심으로
한번 해 보세요
[실험 기구 달그락거리는 소리]
근데요
(수아) 전 해 보니까, 향수는
잘 안 맞는 거 같아요
(수경) 어떤 게요?
향수보단 자연스러운
체향이 낫지 않나 해서요
(수아) 뭐든, 인조적인 것보단
자연스러운 게 좋잖아요
(수경) 네, 뭐, 사람마다
취향이 다른 거니까
오늘 만든 향수는
기념으로 가져가실 거고요
3주 정도 보관해 두셨다가 사용하면
더욱더 깊은 향을 낼 수 있을 거예요
같이 커플 향수 만들어 보는 것도
괜찮을 거 같은데?
네?
아닌가?
미안해요, 제가 오해했나 봐요
아니요
맞는데요
[밝은 음악]
여자친구예요
(수경) 아, 그렇죠?
잘못 봤나, 했네
(성운) 커헉
(예나) 허, 대박!
(지효) 허!
(성운) 와!
와아
[테이블 치는 소리]
(예나) 웬일이니, 으음
언제부터?
얼마 안 됐어요
- (예나) 하...
- (성운) 대박
쓰읍, 그래서 아침에도
둘이 같이 왔구먼
언제부터야?
얼마 안 됐어
맨날 붙어 다니더니
(태희) 너 윤별이랑 나 만난 날
미래랑 같이 왔던 거지?
네
(태희) 아, 뭐야
그냥 둘이 같이 왔다고 하면 되지
괜히 놀라선...
난 둘이 사귈 거 같았어
어울린다
(미래) 어울린다고?
(성운) 아휴, 부럽다
(태희) 아, 부럽다
(은) 하!
(지효) 하, 진짜, 이해가 안 가네
아니, 어떻게 널 놔두고 미래를...
하!
잘 어울린다는 사람들 진심인가?
말이 되는 소릴 해야지
[의미심장한 음악]
(미래) 뭔가 허무하다
(경석) 그러게 왜 무서워했어
(경석) 응
이러고 다니자고 나와서
먹자 그런 거 아니야?
(미래) 응?
응...
다른 이유 또 있어?
아니...
같이 먹으면 수아가
불편해할 거 같아서
(경석) 흠...
우리가 걔 생각을
왜 해 줘야 되는데?
그래도...
나 전부터 생각한 건데
너 좀, 덜 착했으면 좋겠어
나, 그렇게 착하지 않은데
더 착하면 진짜 바보고
뭐? 씨...
(미래) 야!
이거 봐, 안 아프잖아
- (미래) 이씨!
- (경석) 아!
[밝은 음악]
미안, 진짜 아파?
(경석) 이거 봐, 안 아파
(미래) 치...
아, 뭐야
뭐 먹을래?
(미래) 어...
저기 갈까?
(경석) 그래
[식기 달그락거리는 소리]
[의자 끌리는 소리]
(은) 너 괜찮아?
뭐가요?
아니...
밥은 잘 먹네
(수아) 으흠, 그럼 뭐
제가 도경석이랑 사귀기라도 했나요?
괜찮아요
(지효) 쯧, 그렇지, 괜찮아, 괜찮아
도경석, 생각보다 눈 낮다, 야
왜, 왜요?
너 그런 소리 좀, 하지 마
(예나) 자존심 대단하다
보면 볼수록 이상한 애 같지 않니?
(예나) 하!
[경쾌한 음악 소리]
이렇게 별것도 아닌데
그동안 고생시켜서 미안
고생한 것도 없는데, 뭘
(미래) 음, 맛있다
(경석) 응
(남학생1) 뭐 해?
(여학생1) 뭐 하긴
얘가 내 거 먹잖아
왜?
아니...
(미래) 지금 시험 기간인가?
이 시간에 애들이 다 있네
나 옛날에 저런 거
되게 부러워했었거든
[슬픈 음악]
(미래) 학교 끝나고
남자애들 여자애들 같이 뭐
먹으러 다니고 그런 거
허, 아니
남자애들이랑 다니고
싶었다는 게 아니라...
난 저런 거 한 번도 못 해 봤거든
해, 그럼
- (미래) 응?
- (경석) 하라고
교복 있어?
버렸나?
아니...
버리진 않았을 텐데
교복을 입으라고?
아마, 나도 안 버렸을걸?
너도 입게?
저걸 혼자 하게?
[메시지 수신음]
[젓가락 내려놓는 소리]
[휴대전화 터치음]
(혜성) 아버지한테
무슨 일 생긴 것 같은데
경희는 내가 잘 챙길 거고
너는 알아서 잘 지내리라 믿어
엄마 집엔 언제든 와도 좋고
[긴장된 음악]
[마우스 휠 소리]
[마우스 휠 소리-계속]
[기자들 소란스러운 소리]
[카메라 셔터음]
(영모) 지금 시장님 안 계시니까
돌아들 가 주세요
지금 어디 계시죠?
시장님은 따님 방송에 대해
알고 계셨습니까?
(기자1) 명품 백은 본인이
산 겁니까? 사 주신 겁니까?
- (기자2) 답변 부탁드리겠습니다
- (기자1) 한 말씀 해주세요
[기자들의 소란스러운 소리]
나 도저히 못 참겠어
태영 오빠랑 왜 만났는지
물어봐야겠어
물어봤자
사실대로 말 안 한다니까
꼬리 쳤다 그러겠어?
(태희) 하...
너만 실연당하고 화풀이하는 애 돼
그래도 뭐라고 둘러대는지
그거라도 물어보게
야!
[문 닫히는 소리]
(수아) 우웩, 우웩
[구토하는 소리]
[불길한 음악]
쟤 지금, 뭐 하는 거야?
[구토하는 소리-계속]
(태희) 하...
[문 열리는 소리]
[변기 물소리]
[태희의 한숨 소리]
쟤 지금 먹고 토하는 거지?
살 안 찌는 체질이라더니
먹었던 거, 다 토하고 있었던 거네
(태희) 솔직히 말이 안 되지
그렇게 잘 먹으면서
저렇게 살이 안 찐다는 게
(예나) 그래
쟤 항상 밥 먹자마자
양치하러 갔었잖아
그거 다 먹토하는 거였어
(태희) 하, 현수아 진짜, 웬일이니
(미래) 저기...
뭔가 오해하신 거 같은데...
수아요, 제가 저번에 봤는데
원래부터 소화불량이 좀
있다 그러더라고요
저도 가끔 그러는데...
(태희) 야, 아니야
화장실에 누구 있나
칸칸이 다 확인하고
아무도 없는 거 보고 토하더라니까
내가 봤어
[어두운 음악]
(예나) 어머!
쟤 표정 봤어?
(태희) 무섭다, 쟤...
(미래) 수아야, 잠깐만
괜찮아, 걱정하지 마, 아무도...
(수아) 하!
너 진짜, 사람 열받게 한다
나 동정하니?
아니, 그게 아니라...
(수아) 도경석이랑 사귀니까
급이 올라간 것 같나 봐?
[의미심장한 음악]
네가 이긴 거 같아?
하!
웃겨
너 안 고쳤으면
도경석 만났을 수 있었을 거 같아?
도경석이 너 좋다 해도
네가 도경석이랑 같이 다닐 수
없었을 거 같은데?
고칠 수 있는 덴 다 고쳐 놓고
왜, 예쁜 거에 욕심 없는 척해?
너야말로 좀 솔직해 보지 그래?
주제넘게 내 걱정하지 말고
걱정 안 해
그리고 내가 경석이 얼마나
좋아하는지, 네가 뭔데 판단해?
(미래) 내가 포기했을지 안 했을지
네가 어떻게 알아?
알면?
(지효) 어, 왔어?
수아야...
(태희) 쟤 지금 우리한테
먹토 들켜서 그러는 거지?
(예나) 쪽팔리겠지
넌 맨날 수아랑 같이
다니면서 몰랐니?
(태희) 양치하러 가는 척하면서
매번 토하는 거였어
(은) 하아...
(은) 수아야!
현수아
하...
[카메라 셔터음]
[원호와 성운의 웃음]
(원호) 아, 진짜...
(수아) 너, 내가 경고했지? 지워
뭐를?
삭제하라고
무슨 소리야?
오늘 여기 마지막이라
(성운) 인증샷 찍은 건데 왜 그래?
[원호의 한숨 소리]
(원호) 야, 현수아
넌 내가 아직도 너 좋아해서
따라다닌다고 생각하냐?
딱, 세 장 있는 거
다 지웠어
친구들 단톡방도 없앴고
됐냐?
도경석이 사람 잘 봤네
너 안 만나고 강미래
만난 게 다행이지
[어두운 음악]
후...
(성운) 너 원호한테 진짜, 왜 그래?
그래도 너 얼마나 좋아했었는데
도경석하고 안 된 거...
쟤한테 화풀이하냐?
하유...
하...
아니라고?
아니라고 하겠지
[잔잔한 음악]
(미래) 아...
이상하네
여기 딸려 왔을 리는 없는데...
가 아니라, 있네?
흠...
꼴도 보기 싫었었는데...
아, 더워, 땀 나
[도어 록 소리]
[문 닫히는 소리]
[밝은 음악]
(현정) 으음, 잔뜩 사 놨네
기특한 것
히히
아, 밥을 너무 많이 먹었어
(미래) 왔어?
(현정) 왜 이렇게 땀을 흘리냐?
운동했어?
(미래) 어...
어, 나 스트레칭 좀 했어
살이 찌는 거 같아 가지고, 음
(현정) 야, 너는 키가 커 가지고
1, 2킬로는 왔다 갔다 해도 돼
아, 난 500그램만 쪄도 티가 나니까
[우당탕 소리]
[어두운 음악]
[상원의 거친 숨소리]
(상원) 하...
하...
왜 왔냐?
아빠 꼴 어떤지 보러 왔어?
하...
네 엄마
복수 제대로 했네
경희 집 나가서
그놈의
가면만 안 벗었어도...
이런 일은 없었을 테니까
경희 그 녀석은
하라는 공부는 안 하고
방구석에 처박혀서
그딴 짓이나 하고...
전 경희 불쌍하던데요
뭐?
미안하고요
그게 무슨 소리야?
사랑받고 싶고 관심받고 싶은 애한테
그만큼 못해 줘서요
엄마는 하신 거 없어요
다 아버지가 하신 일이에요
(상원) 그런 말 할 거면 가라
크흠
흠...
(경석) 흠...
안녕히 계세요
[문 닫히는 소리]
(상원) 하...
(현정) 너 밥 안 먹었어?
- (미래) 응
- (현정) 어허...
너네 벌써 싸웠냐?
아니
근데 왜, 같이 밥도
안 먹고 들어오냐?
아, 오늘 경석이가
[반찬통 뚜껑 여는 소리]
어디 갈 데 있다 그래 가지고
[현정의 코 훌쩍이는 소리]
[반찬통 내려놓는 소리]
(현정) 크흠
(미래) 야
나
사람들한테 얘기했어
뭐?
사귄다고
야! 진짜?
뭐, 뭐래?
[미래의 옅은 웃음]
그냥, 뭐
내 앞에선 별말 안 하던데?
축하한대
아휴, 다행이다
이제야 안심된다, 씨
[잔잔한 음악]
난 평생 너한테 걱정만
끼치는 것 같네
아이, 뭔 소리야
너도 옛날에 나 때문에 고생했잖아
수학 가르치느라
(미래) 하, 아, 맞다
[현정의 웃음]
내가 너 그거, 세 번씩 풀어 줬잖아
(현정) 야!
세 번 아니고 두 번이거든
(미래) 아니야, 다섯 번도
있었던 거 같은데...
(현정) 야, 기억 똑바로 했으면
참 좋겠는데
[미래와 현정의 웃음]
[스팀 소리]
(미래) 조용히 해...
[현정의 뒤척이는 소리]
조용히 해
내가 뒤늦게
소원 풀이 한번 해 보겠다고, 진짜
[스팀 소리]
[새소리]
(미래) 우와
넌 교복 모델 같다
너도
예쁘네
[미래의 옅은 웃음]
(미래) 그런 말도 할 줄 아네, 흐흥
왜 이렇게 일찍 나왔어?
현정이 자고 있을 때 나오려고
훗, 놀릴까 봐
[경석의 옅은 웃음]
아, 우리 근데 어디 가는 거야?
아무리 공개연애라고 하지만...
아, 이러고 다니다가
아는 사람들 만나면 좀...
(경석) 음...
우리 나온 중학교 갈까?
어?
나 한 번쯤 가 보고 싶었는데
진짜?
(미래) 좋은 추억이라곤 없는 데를...
아...
넌 좀 별로인가?
아니면 어디 갈래?
아니, 가자
나, 가 볼래
[발랄한 음악]
가자
(경석) 응
(미래) 많이 변했지?
변한 것도 있고
안 변한 것도 있고
(미래) 우리 예전에 길에서
만난 적 있었나?
(경석) 나 잘 안 돌아다녔어
학교 끝나면 거의 방에만 있었거든
(미래) 나도 그랬는데
(경석) 오늘은 실컷 다니자
(미래) 우리 교복 입고
이러고 다녀도 되나?
(경석) 중학생들 다 이러고 다니던데
(미래) 그렇긴 하지
[잔잔한 음악 소리]
(여학생2) 와, 존잘
어느 학교 교복이냐?
(여학생3) 우리 동네 아닌데?
저 여자앤 자룡고인데
(여학생4) 야, 고등학생 맞냐?
(여학생3) 에이, 맞겠지
(경석) 왜?
[여학생들 수군거리는 소리]
누구 아는 사람 있어?
아니
있어도 못 알아봐, 하...
(미래) 근데, 여기도 애들
시험 다 끝났나 보다
이 시간에 이러고 있는 걸 보니
햄버거 별로 안 좋아해?
아니, 좋아해
근데 왜 그렇게 먹어?
너무 두꺼워서...
안 볼 테니까 제대로 먹어
(경석) 안 본다니까
아, 알, 알았어
[흥미로운 음악]
[종이 부스럭거리는 소리]
먹었어?
(미래) 응
(경석) 훗
너 한입에 그만큼 먹은 거야?
훗
귀엽다
[미래의 옅은 웃음]
[경석의 옅은 웃음]
(원혁) 수아 놓고 정협이 형이랑
대걸레랑 싸웠대
[원혁의 웃음]
와, 현수아 완전 맛 갔지?
어, 알았어, 끊어, 어
[통화 종료음]
- 형
- (찬우) 으응...
(원혁) 하!
형, 정협이 형한테도 까였다면서요?
누가 그래?
(찬우) 조정협 그 자식이 그래?
내가 더 팼어, 무슨 소리 하는 거야
(원혁) 그, 소문 다 났어요
현수아 두고 베를린에서, 어
정협이 형이랑 싸운 거
(찬우) 아이, 진짜, 쯧
(원혁) 아!
근데 수아가 뭔 짓 한 거예요?
걔 태영이 형이랑 태희도
헤어지게 만들었다던데
뭐? 진짜로?
(원혁) 예
[카페 음악 소리]
야, 난리도 아니었대, 컵 다 깨부수고
와...
(지효) 와...
나는 걔가 그렇게 오빠들
만나고 다니는지도 몰랐고
먹토는 진짜 깜놀
- (유진) 먹토?
- (지효) 네
잘 먹는데도 살 안 찌는 척하려고
몰래 다 토하고 있었대요
야, 니는 수아랑 젤 친했다믄서
그런 것까지 욕하고 싶나
야, 씨, 나도 짜증 나
수아 때문에
나까지 이상한 애로 보일 거 아니야
흐흥, 니는 니 자체로도 이상하지
- (유진) 훗
- (지효) 씨, 뭐?
에이, 씨...
[애잔한 음악]
(예나) 쟤 지금 먹고 토하는 거지?
(태희) 하, 살 안 찌는 체질이라더니
먹었던 거 다 토하고 있었던 거네
(원혁) 수아 놓고 정협이 형이랑
대걸레랑 싸웠대
[원혁의 웃음]
와, 현수아 완전 맛 갔지?
[날카로운 효과음]
[카메라 셔터음]
[휴대전화 진동음]
[수아의 훌쩍이는 소리]
(수아) 하...
[휴대전화 진동음-계속]
나 은이인데
뭐 해?
왜요?
(은) 아, 그
같이 밥이나 먹을까 해서...
(수아) 아니요
저 그냥 내버려 두세요
아, 그럼 밥 아니라도 좀 보자
어딘데? 집이야?
저한테 무슨 얘기를
듣고 싶은 건데요?
듣고 싶은 얘기는 없어
그, 네가 하고 싶으면 하는 거고
(은) 난 그냥
너 모른 척하면
내가 후회할 거 같아서 그래
귀찮게 했다면 미안하고
[수아의 훌쩍이는 소리]
(경석) 그때, 너 청소하던 데다
(미래) 응
내가 너 오해했었지
(경석) 훗, 내가 그렇게 만들었지
[새소리]
(미래) 근데, 여기랑 버스정류장 말고
또 나 본 데 있어?
많지
(미래) 진짜?
(경석) 넌 맨날 혼자 다녔잖아
나도 혼자 다녔고
[미래의 옅은 웃음]
근데 현정이 있는데
왜 혼자 다녔어?
미안해서
[잔잔한 음악]
현정이가 나 때문에 학교에서 애들이랑
많이 싸웠거든
그래서 내가
학교에서는 그냥 같이 안 다녔어
(경석) 흠...
(미래) 주로 현정이 집이나
우리 집에서 같이 놀았어
공부도 하고
[미래의 옅은 웃음]
그 시간이 제일 마음 편한
시간이었는데
(경석) 흠...
오현정한테 잘해 줘야겠네
잘해 주는 게 뭔데?
(경석) 음...
밥...
사는 거
(미래) 후훗
아, 걔 지금 다이어트해
남자친구 만든다고
(경석) 지금 교실에 아무도 없겠지?
(경석) 그대로네
(미래) 그럼, 뭐...
6년 만에 변했으려고
진짜 그대로네
저기 원래 농구대가 있었나?
어?
어디?
[멀리서 들리는 학생들 농구하는 소리]
- (여학생5) 아...
- (여학생6) 아아...
저것도 난 못 해 봤는데
[여학생5의 웃음]
(여학생5) 파이팅!
(경석) 뭐?
남자애들 농구하면
[여학생들의 탄성]
여자애들 옆에서 응원하고 그러잖아
나도 가끔 구경하고 싶었는데
(미래) 못 했지
(여학생들) 아아...
- 우와...
- (경석) 그럼, 그것도 해
[농구공 튕기는 소리]
(미래) 응?
(경석) 가자
나 응원해
농구를 하겠다고?
지금?
- (여학생5) 파이팅!
- (여학생6) 파이팅!
[여학생들의 박수와 환호성]
(경석) 같이 해도 돼요?
(남학생2) 뭐야, 뭐야
(남학생3) 연예인이냐?
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'Let's Go']
(여학생5) 대박
(여학생6) 잘생겼다
게임 같이 할 수 있을까요?
- (남학생2) 그래, 같이 하자
- (남학생3) 몇 대 몇으로 하실래요?
- (경석) 2 대 3 하죠
- (남학생3) 2 대 3?
진짜 하려나 보네
[농구하는 소리]
(남학생들) 어, 어?
[미래와 여학생들의 박수와 환호성]
잘한다
(남학생2) 잡아!
[미래와 여학생들의 박수와 환호성]
대박!
- (남학생4) 무조건 잡아!
- (남학생2) 잡아, 으아!
[학생들의 탄성]
[미래와 여학생들의 박수와 환호성]
(미래) 잘한다, 도경석!
(남학생3) 안 돼
[남학생4의 기합 소리]
(남학생들) 우와!
(남학생2) 으아, 제발!
(미래) 도경석! 도경석!
[학생들의 탄성]
예에!
아!
[아이스바 포장지 부스럭거리는 소리]
(미래) 너 진짜 잘하더라
너도 응원 잘하던데?
흐흐흥, 그러게
내가 응원에 소질 있는지 몰랐네
(여학생5) 근데, 언니
언니 남자친구예요?
네
- (여학생5) 와, 부럽다
- (여학생6) 부럽다
[잔잔한 음악]
우리 이제 갈까?
- (미래) 안녕
- (학생들) 안녕히 가세요
근데 아까 저 언니
도경석이라고 하지 않았냐?
(여학생5) 어?
나도 들은 거 같아
야, 맞네!
(여학생6) 그, 우리 학교 전설의 얼천
(여학생5) 아! 하, 대박
- (남학생3) 와...
- (미래) 우리 이제 뭐 할까?
(경석) 음...
밥 먹고
영화 볼까?
(미래) 영화?
너 그러고 들어가면
오현정이 놀린다며
잘 때 들어가야지
늦게
맞다
[웃음]
[잔잔한 음악 소리]
(은) 하...
수아야
밥 먹었어?
뭐 하러요
어차피 먹고 나서 토할 건데
저 사이코라고 소문 다 났겠네요?
(수아) 저 언니한테 거짓말도 했어요
할머니 안 돌아가셨어요
아!
경석이한테
할머니 있다고 했었으니까
알고 계셨겠네요
경석이가 그런 말 할 애니?
그렇죠
걘 저한테 관심도 없는데
강미래 밖에는
경석이 때문에
미래 미워하는 거야?
(은) 경석이 때문은 아닌 거 같은데
내가 봤을 땐 너
처음부터 미래 싫어하는 거 같았어
맞아요
그랬어요
왜?
[어두운 음악]
(수아) 성형이란 게
예뻐지고만 싶어서
하는 게 아니잖아요
예뻐져서 무슨 짓을 하고 싶은 거지
중3 때 친했던 친구가 있었는데
저한테 되게 잘했어요
시녀처럼
평범하게 생긴 애였는데
고등학교 올라가면서
쌍꺼풀 수술을 하고
엄청 예뻐졌더라고요
근데 걔가 제가 좋아했던 남자애랑
사귀었어요
제가 좋아하는 거 다 알면서
그렇지만
넌 처음부터 미래를...
미래 예쁘잖아요
너무 잘 고쳐져서 싫었나 봐요
[풀벌레 소리]
(원호) 야, 너 저번에
내가 우리 과 여신이라고
보내 준 애 사진
어디다가 올렸냐?
(친구) 아니
보여 준 적은 있어도
올린 적은 없지
아, 근데 나 인터넷에서
걘 거 같은 사진 봤는데
옷이 똑같아
(원호) 그게 무슨 소리야?
[휴대전화벨 소리]
예, 여보세요?
어, 원호야, 어, 어, 웬일이야?
(원호) 드릴...
말씀이 있는데요
무슨 얘기?
지금?
[발라드 음악 소리]
(원호) 흠...
- (원호) 안녕하세요
- (우영) 어, 원호야
무슨 일 있니?
(원호) 네, 제 생각엔요
(우영) 뭔데?
현수아 아시죠?
응, 알지
갑자기 수아는 왜?
걔가 어제 저한테
이상한 소리를 해서
무슨 소리인가 했었는데요
이런 걸 봤어요
[긴장된 음악]
이거 누구야?
얼굴은 안 나왔는데
수아 맞거든요
확실해요
(원호) 근데
제가 이걸 찍어서
올렸다고 생각하더라고요
제가 다른 사진 찍긴 했었는데
저 정말 아니거든요
(우영) 하...
(원호) 수아 좀
도와주세요
[극장 광고 소리]
막차 타려면
끝나자마자 바로 나가야겠다
끝나고 바로 가면 되겠네
(미래) 응
(남자) 머리에 피도 안 마른 것들이
연애는 씨...
(경석) 흠...
신경 쓰지 마
[극장 광고 소리-계속]
(남자) 그래서 참 대학 가겠다
어이구...
[흥미진진한 음악]
아이고
나중에 내 딸이 저러면
아이고...
지금 누구보고 하시는 말씀이세요?
(남자) 아이...
아무한테도 한 거 아닌데...
요
크, 크흠
아이고...
(경석) 후훗
[경석의 옅은 웃음]
강미래 많이 변했네
옛날에 내가 말했잖아
나 원래 쪼는 성격 아니라고
[설레는 음악]
쪼는 성격 아니라며
누가 쫄았다 그래
[경석의 옅은 웃음]
[미래의 옅은 웃음]
너만 먹냐?
[영화 오프닝 소리]
[풀벌레 소리]
(아이1) 에이, 더러워
[슬픈 음악]
현수아 거지냐?
야, 가위바위보 해서
지는 사람이 꼬질이한테
뽀뽀하기, 어떠냐?
(아이2) 우웩!
아, 병 걸려
(아이3) 얘, 부모가 버렸다며?
(아이4) 아, 불쌍하다
(아이3) 근데, 왜 그랬대?
(아이3, 아이4) 더러워서?
- (아이4) 찌찌뽕!
- (아이3) 뽕찌찌!
[아이3, 아이4의 웃음]
(아이4) 아, 웃겨
내가 부모라도 버렸을 거다
- (아이3) 나도, 나도
- (아이4) 어...
[날카로운 효과음]
너 안 씻고 다니니?
다른 건 몰라도 씻고는 다녀
집에 혼자 갈 수 있지?
다 먹고 가라
(어린 수아) 가지 마세요
저 또 버리지 마세요
그럴 수 없어
왜요?
해 준 건 없지만 잘 지냈으면 좋겠다
엄마!
[출입문 종소리]
[문 닫히는 소리]
(아이1) 야
쟤 현수아야?
(아이2) 현수아라고?
- (아이5) 완전 예쁘다
- (아이2) 와...
(아이1, 아이2) 대박!
(아이3) 현수아, 맞아
(아이4) 현수아가 이렇게 예뻤나?
(아이3) 그러게, 그동안
왜 그렇게 다녔대?
(어린 수아) 예쁘다고?
(여학생7) 넌 진짜, 하얗다
뭐 바른 거야?
(어린 수아) 아, 아니
(여학생8) 우리 학교 1, 2, 3학년
다 합해서
수아가 제일 예쁘지 않니?
(어린 수아) 아니야
(여학생7) 그렇지?
(남학생5) 야, 현수아!
얘가 너 좋아한대!
(남학생6) 야, 무슨 소리야!
헤헤, 뭐야
(남학생7) 야, 봤어?
표정 완전 귀여워
- (남학생5) 그렇지, 그렇지?
- (남학생6) 그렇지, 그렇지?
[풀벌레 소리]
(어린 수아) 사랑받기 위해선
예뻐야 하고
귀여워야 한다
그러면서 내가 예쁜 걸 알면 안 되고
(수아) 고분고분해야 하고
너무 똑똑해도 안 된다
항상 웃고
맞장구쳐 주고
착하고 상냥하게
[풀벌레 소리]
[카메라 셔터음]
[의미심장한 효과음]
[긴장된 음악]
[영화 엔딩 음악 소리]
(미래) 허!
아, 맞다, 버스, 빨리 가야 돼
(경석) 하, 2분 지났어
(미래) 하, 아, 어떡해
택시 탈까?
여기서 거기까지?
잠깐만 있어 봐
나 얼마 있는지 한 번 볼게
(경석) 하...
나 2만 6천 원 있는데, 너는?
모자라면 집에서 가져오면 되지
(미래) 아...
내가 택시 부를게
[휴대전화 터치음]
[어플 알림음]
택시가 없다는데
그럼 어떡해
그럼 우리...
찜질방 가 있을까?
찜질방?
[잔잔한 음악]
(직원) 밤 10시부터 새벽 5시까진
청소년 입장이 안 돼요
[통화 연결음]
(미래) 사실은 저희 대학생인데요
학생증은 안 돼요?
[통화 연결음-계속]
엄마랑만 와 봐서 그 생각을 못 했네
(경석) 서울 가는 차는 없어요?
흠, 네, 알겠습니다
[통화 종료음]
그냥...
우리 집에 갈까?
그건 좀 그렇지?
넌 집에 들어가
너는?
난 좀 있다가...
첫차 타고 들어갈게
그럼 나도 같이 있을래
들어가라니까
싫어, 너 혼자 두고
그냥 우리 집에 가자
[휴대전화 터치음]
(미래) 지금 어쩔 수가 없잖아
[통화 연결음]
그냥 너 혼자 들어...
(미래) 어, 엄마
안 자고 있었네?
어디야?
[풀벌레 소리]
(은심) 큰할머니가 고희연이라서 왔는데
지금 아빠 술 마셔 갖고
집에 못 가고 있어
(태식) 누구야?
(은심) 미래
(태식) 이쁜 우리 딸
미래야!
아빠 술에 많이 취했네
(은심) 저, 무슨 일 있어?
(미래) 아니야, 무슨 일은...
그럼 집에 언제 와...
아니, 가 아니라 언제 가?
(태식) 미래야, 미래야!
아빠랑 노래방 또 언제 가냐?
(은심) 아후, 들어가, 어? 들어가
아휴, 참...
근데 이 시간에 왜?
진짜 아무 일 없어?
어, 아니야, 아무 일도 없어
(미래) 어...
그럼 내일 조심해서 와...
아니, 가
아빠 술 꼭, 다 깨고
어
[통화 종료음]
엄마, 아빠 집에 안 계신대
[설레는 음악]
[풀벌레 소리]
(미래) 여기야
(경석) 그때도 여기 살았어?
(미래) 응
초등학교 때부터 쭉
들어갈까?
[문 열리는 소리]
(미래) 우리
집이야
(경석) 응
(미래) 앉아
(경석) 어
나 먹을 것 좀 갖고 올게
[스위치 켜는 소리]
오징어...
(미래) 이것도 오징어
이건 육포
아, 뭐야, 다 안주잖아
과자는 없나?
[익살스러운 음악]
소주
소...
저...
소주 마실래?
(경석) 어
(미래) 간식이 별로 없네
많은데, 뭘
옷 불편하겠다
괜찮아
네가 더 불편하겠다
(경석) 편한 걸로 갈아입어
그럼 잠깐만
[문 여닫는 소리]
[술 따르는 소리]
[술병 내려놓는 소리]
(경석) 흠...
[술잔 내려놓는 소리]
흠...
[땡하는 종소리]
야!
[익살스러운 음악]
(미래) 야, 야, 안 돼!
아, 야, 안 돼!
(경석) 왜?
(미래) 아, 내놔!
(경석) 좀만 볼게, 나 너
옛날 얼굴 알잖아, 어차피
(미래) 아, 뭘 봐, 하지 마!
진짜 안 돼, 아, 아
내놔, 내놔, 내놔!
아, 진짜, 하지 마!
화났어?
그래! 화났다
미안
(미래) 하...
후...
근데 나 궁금한 게 있는데...
내 옛날 얼굴 알고도 어떻게 날
좋아할 수가 있어?
내가 계속 옛날 얼굴로 살았으면
네가 날 좋아했을까?
넌 그냥 너야
[잔잔한 음악]
상관없다고
근데...
네 옛날 얼굴 보고 싶긴 해
(경석) 흠...
[술 따르는 소리]
[술병 내려놓는 소리]
그럼 잠깐만...
아주아주 잠깐만...
봐
아니, 됐어
네가 싫으면 안 봐도 돼
딱 3초만
보는 거다
(미래) 한다
하, 3
와...
너 이거 다시 봤는데...
좋아하면
너
나 진짜 좋아하는 거다
[미래의 떨리는 숨소리]
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'Rainbow Falling']
'D-Day']
(미래) 나 첫 키스 했다
- (태식) 누구야?
- (은심) 미래 남자친구
그, 엄청 잘생긴 애!
(지효) 계속 전화도
꺼져 있고 안 받아
[수아의 놀라는 소리]
(우영) 분명 몰카인 게 보이잖아요
근데 왜 삭제가 안 된다는 거죠?
(수아) 피해자라니요?
싫어요, 그런 이상한 애 되는 거
(은) 너보다 경석이가 널
더 좋아하는 거 같아, 맞지?
(경석) 이런 덴 나중에
프러포즈하기 좋겠다
(동원) 나한테 먼저 인사했잖아
[수아의 비명 소리]
나 보고 웃었잖아!
너 이거 뭔 줄 알아?
(우영) 혹시 오늘 수아 본 적 있니?
[동원의 당황한 숨소리]
(경석) 너 무슨 짓 했어?